Файл с одинаковым именем для всех веток, этот из branch_a, здесь будет рецепт аладушек.

Ингредиенты:
1 яйцо

1 стакан молока

1 столовая ложка сахара

1/2 чайной ложки соли

1/2 чайной ложки соды (или разрыхлителя теста)

1 стакан муки

2 столовые ложки растительного масла (для теста и для жарки)

Приготовление:
Подготовь тесто:
В миске взбей яйцо с сахаром и солью до легкой пены. Добавь молоко и тщательно перемешай.

Добавь соду и муку:
В смесь молока и яйца добавь соду (или разрыхлитель) и постепенно всыпай муку, помешивая, чтобы не было комков. Консистенция теста должна быть как у густой сметаны. Если тесто слишком жидкое, добавь еще немного муки.

Жарим аладушки:
Разогрей сковороду на среднем огне и добавь немного растительного масла. Ложкой выкладывай тесто на сковороду, формируя маленькие кругляшки.

Жарим до золотистой корочки:
Жарь аладушки по 2-3 минуты с каждой стороны, пока они не станут золотистыми и слегка поднимутся.

Подача:
Готовые аладушки можно подавать с медом, вареньем, сгущёнкой или ягодами.
